¿Qué relación encuentras entre el uso responsable de la información en internet, la participación ciudadana y la organización del trabajo técnico con herramientas como Git?
Respuesta: Yo creo que entre estos tres existe una gran relación porque se complementan de forma en que al hacer el uso responsable de la información encontrada en internet, primero verificamos esa información y luego la compartimos, allí hacemos uso de la participación ciudadana de forma digital. Tambien halla relación la organización del trabajo técnico con herramientas como Git, ya que cada persona puede trabajar o dar su aporte en el mismo proyecto para mejorarlo y luego compartir los cambios con los demás integrantes del grupo.